네 안녕하세요 김직선입니다 오늘은
제가 100만원으로 1000만원을
어떻게 일주일만에 만들었는지 다
알려드리는 예정입니다 제가
첨부를
입금을 해서 이렇게 거래를 했고요
어떻게 제가 어디서 들어갔고 어떤
근거로 진입을 했으며 이런 모든
전략가
근거들을 다 알려드릴 예정입니다
제 매매 내역은
유튜브와 노션 매매일지 모두가 볼 수
있게 공개되어 있습니다
심지어 제 수강생마저도 시드대입이
20배
월 억씩 스윙 인증을 해주고
계십니다 오늘 컨텐츠에서는 제가
어떻게 일주일 만에 100만원으로
천만원을 만들었는지 제가 어떤 전략을
썼고 어디서 들어갔으며
어디서 청산을 했는지 이런 거래
내역을 보면서 말씀을 드릴 거고요
모두 공개할 예정입니다 집중해서
보셔야
방법을 알 수 있으니 집중해 주세요
그리고이 영상이 도움이 되셨다면 제
다른 영상도 보시면
굉장히 도움이 많이 되실 겁니다
그리고
구독 버튼 꼭 눌러주세요
구독 버튼 누르신 분들은 선물 거리로
돈을 많이 벌게 되실 겁니다 저는
구독자 분들을 도울거고 긍정적인
트레이딩에 필요한 마인드셋을 계속
알려드리고
컨텐츠로 올려 드릴 겁니다 제가 정말
여러분들에게 많은 것들을 알려드릴
거니까요
구독 버튼 올려주세요 바로 시작해
보도록 하겠습니다 오늘 제 비디오는
제가 100만원으로
11,443달러를 한화 1300만원을
어떻게 만들었는지 거래내역을
리뷰하는 컨텐츠입니다 제가 8월
1일부터 거래를 했고요 제 거래요 제
상단에 띄워 놓은 것들을 보면서
설명을 드려 보도록 하겠습니다 제가
입금을 7월 28일날 했어요 제가
어떤 컨텐츠가 우리 구독자분들에게
도움이 될까 고민을 하다가이 컨텐츠를
기획했고요 1000불로 만불을 만드는
거리는 안 되고 또 매매 내역을
복귀하는 컨텐츠가 많은 구독자
분들에게 도움이 될 수 있겠다라는
생각에서 시작을 했고요
평상시 제가 라이브에서는
500만원 천만원
2000만원 입자라는 거 이렇게
보여드리는 거 좋아하지만 저도 사실
이렇게 되기까지는 굉장히 오랜 시간이
걸렸습니다 대다수의 투자자분들이
소액으로 거래를 하기 때문에 저도
소액으로 같은 시점에서 매매를
해봤습니다 제가 사용한 방법 1시간
분과 5분봉에 지지저항이 겹칠 때
매매를 하는 아이디어로 시작을 했고
3절은 추세가 전환되었을 때만
진행하고
눌림목에서는 진행하지 않았습니다이
계좌는
7월 28일날 제가 1000달러를
입금을 하고
시작을 했습니다 오픈을 했고요 제가
유튜브 영상에서 교육 컨텐츠를 올렸던
지지저항 개념으로 매매를 진행을
했어요
금액이 작아서
굉장히
엄격하게 지지와 저항이 확인된
구간에서만 진입을 했습니다이 내용을
제가 wb 영상으로도 올린 같아요
영상 상단에
참고해 줄테니까 참고해주세요
100만원으로 나스닥거리가 국내
증권사에서는 불가능하기 때문에 저는
보통 해외증권사로 거래를 합니다
이번에 거래를 한 곳은 더보기란에
제가 추가해 놓을게요 근데 거래를
하는데 있어서 가장 중요한 건
적은 수수료 그리고
입출금의 안정성 그리고 매매 환경이
중요한게 저만 알고 있던 거래소들
하나씩 오픈을 하겠습니다 선물 거래는
반복적인 매매가 중요한데 그래서 거래
수수료가 중요한 거고요 나스닥은
fmc를 앞두고 조정을 주는 패턴이
있습니다 그래서 이번에 제가 거래를
할 때는 주로 매도 포지션 조정을
예측하고
매도 포지션 위주로 잡았고요
단 한 번만 매수 포지션을 잡았습니다
제가 첫걸에는
2023년 8월 1일 2시 15분에
거래를 했습니다 제가 이때 거래를
진입을 매도 포지션을 했고요 제가
매도 포지션을 진입한 이유는 7월
19일에 고점을 보여주고
7월 30일날 또 고점을 보여주고
계속 두들기는 걸 보고 너무 돌파하지
못할 거라고 봤구요 돌파하지 못할
것으로 본 이유는 하락 추세선과
더블비 김직선의 매매기법인 wb
wb라는 거는 제가 세팅한 볼린저
2개의 값을
뜻합니다 그곳에 도달했을 때 강력한
저항으로 작용하는
차트 세팅이고요 저는 이제 매도로
하락추세로 전환될 것으로 보고 매도로
진입을 했습니다 그리고 제가
8월 2일 15시 5분에이 캔들에서
모두 정리를 했습니다 제가 이때
청산을 한 이유가
볼린저가 가파른 하락에서 끝이
뾰족해지는 것을 그리고 또 볼린저가
눕는 것을 확인을 하고 2편과의
이격도를 확인을 하고 정리를 했고요
제가이 거래로
2881달러를 수익을 얻었습니다
1000불로 거래를 진행했는데 대략
300포인트를 익절을 하고
굉장히 크게 수익 실현을 했고요
그리고 제가 그 두 번째 거래를 8월
3일 오전 8시에 제가 진행을 했고요
2봉에서 마찬가지로 인직선의 wb
매매 기법 올린지 2개를 찌르고
양봉으로 전환되는 걸 보고
매수로 진입을 했습니다 그래서 8월
4일 17시 17시 15분까지 지금
홀딩을 했고요이 봉에서 하락 추세선이
계속 제가이어서 그은 거고요 이것을
극복하고 저는 올라갈 수도 있다고
봤기 때문에 2번까지는 제가 홀딩
했던 건데 다음 봉인 시가 밑으로
음봉 전환되는 거 보고 또 더블비
구간인데 하락 추세선에
겹치는 걸 보고 모두
점포지션을 청산을 했습니다 그리고 제
세 번째 거래는 하나를 8일
새벽 1시에 제가 진행을 했습니다
이때 진입을 했는데요 제가 아마
진입에이 가격대 쯤 했을 거야 이평을
하락 돌파하는 걸 보고
추세선까지 가지도 못하고 wb에도
겹치고 뭐 이때 잡진 않았고요
조정주고 올라타서 갈 수도 있다고
생각했기 때문에
명확하게 이평 두 개를 하락돌파하는
걸 보고 제가 매도 포지션을 잡았고요
제가이 포지션을 8월 8일 15시까지
뒀지 나오는 거 보고 또 볼린저 눕고
볼린저 뾰족해지는 거 보고 제가
청산을 했습니다 이거래로 1840달러
얻었습니다 그리고 이제네 번째 거래를
제가 8월 9일 1시에 제가
마찬가지로이 하락 추세를 저는 이때
돌파했다고 봤는데
얘가 지지를 받지 못하고
밑으로 음봉을 내리는 걸 보고 제가
시장가 매수로 진입을 했고요 그리고
제가
진입을 한이 포지션을 8월 9일
15시 55분 세네시아 갖고 있었던
거죠 15시 55분에 마찬가지로
볼린저 눕고 뾰족해질 때 모두
점포지션을 청산을 했습니다 그냥
200포인트 정도 이렇게 익절을
했고요 그리고 그 다음 거래를 8월
10일 15시 5분 이때가 아마 그
큰 지표가 있었을 거야 아마
cpi였던 거 같은데 제가 이걸
돌파하고 저는 얘가 이렇게 올라갈
거라고 생각했는데 올라가지 않더라고요
그래서 저는이 봉에서 이제
하방이구나이 평을 지지를 못 받고
내리는구나를 확인하고 또 추세 지지를
못 받는구나 확인을 하고 되돌림에
베팅을 했습니다 그리고 제가 이거를
8월 11일 오후 16시 15분이
캔들에서 제가 모두 전량 청산했습니다
여기서 사실 굉장히 좀 중요한 이렇게
한번 상승 후 되돌림이 나왔을 때는
다시 이렇게 되돌리는 경우는 없다고
보시면 돼요
추세가 이평 맞고 다시 이어질
것이라고 보시면 됩니다 그래서 저는
여기서 여기까지 홀딩을 할 수
있었고요이 거리로 제가 1578달러를
했습니다 마찬가지로 볼린저가 누우면서
하락추세가 더뎌지는 것을 확인을 하고
청산을 했고 걔가 만달
11,430달러를
버는데 마지막 거래인 8월 14일
오전 8시 15분 제가 2봉에서 아
얘가 진짜 계속 이거를 극복하지
못하는구나라고 제가 확인을 하고이
캔들에서
매도를 진입을 했고요 마찬가지로
볼린저 2개가
겹치는 구간인데 이어오면은
추세선을 겹치는이 캔들에서 제가
매도로 하락 추세가 계속 이어질
것이라고 보고 제 진입을 했고
8월 14일 오후 1시에 마찬가지로
여기는 이제 매수 더블비 구간이죠
요렇게 반등 나오는 거 보고 제가
청산을 모두 했습니다 이렇게 여섯
번의 거래로 제가 천부를 대략 한국
이렇게 만들었습니다 10배를 만드는
건데 사실 제가 거래한게 그렇게 뭐
쉽다고
쉽게 제가 설명을 하려고 노력을
하는데도 어렵다고 얘기하시는 분들이
많아요 여러분들이 딴 거는 다 기억을
못했대 이거 하나만 기억하시면 돼요
내가 진입을 할 때는 한 개의 근거가
아니라 최소 3가지의 근거가 돼야
되는구나 그리고 김직선의 전매 특허
매매 기법인
wb로 보면 아 내가 청산을 어디서
해야 되는지를 또 진입을 어디서 해야
되는지를
명확하게 알 수가 있구나라고
생각하시면 사실 진입이 명확해지고
청산이 명확해집니다 그래서 선물
거래는 사실
다른 입주열과 이익보존이 핵심이에요
그래서 시장은 언제나 돈을 벌어다 줄
것이기 때문에 내가 잡은 포지션이
만약에 잘못됐으면 사랑에 빠지면 안
됩니다 바로 정리를 해줘야 되고요
그리고 고점이 갱신되면 매수만 잡고
이렇게
계속 저점이 갱신될 때는 저점이 계속
갱신될 때는 매도만 잡아야 돼요 이게
굉장히 중요한데 이런 고점 저점에
대한 분석을 보통 잘 안 하시는
분들이 좀 많으시더라구요
시장 추세가
굉장히 명확하게 제가 거래를 천불로
만달라 만드는이 구간 동안에 계속
저점에 갱신해 주면서
하락추세임을 알 수 있죠 이런
반등에서 속은 안 된다는 거예요 안
속을 하면 어떻게 해야 돼요 이런
추세선을 명확하게 그려놓고 이거를
돌파하고 지지를 받는지까지도 확인을
하고 들어가면 되는데 그렇지 못하고
할 때는
과감하게
포지션을
진입을 하면 됩니다 그래서 수익구간이
달성이 되면
계속이 구간에서도
스탑로스를 계속 내려서 이익을
보전해야 되는게 또 중요한 핵심입니다
그리고 내 포지션의 손실 허용 금액을
기억하고 그것을 시키는게 굉장히 좀
중요합니다
스탑로스를 내린다고 내 포지션이 더
뛰어나지지가 않아요 그러니까 제가
손실을 많이 허용한다고 더 뛰어나지
않기 때문에
딱 내가 베팅한 금액 10% 이상의
손실이 되면 무조건 정리를 하고
다음 플랜을 기획을 하시는게
중요합니다 선물관에 있어서는 그래서
보통 선물을 50포인트씩 물타기
하시는 분들이 많은데
그렇게 거래를 하면 몇 번의 이익으로
좀 먹을 수 있겠지만
완전히 뒤바뀐 추세에서는 내 증거금이
절대 지킬 수가 없고 다 날려 먹게
됩니다 거래는 지금 제가 설명드린
것처럼
굉장히
단순해야 되고요 이렇게 단순한 거래로
10배 이상의 이익을 챙기는게 선물
거래입니다
돈은 기법이 벌어다 주는게 아니고
시장이 벌어다 준다는 걸
명확하게인지를 하셔야 됩니다 그래서
구독자 분들도 이런 간단한 1시간봉
60분봉 트레이딩으로 이익과 리스크
관리를 연속적으로 하면 수익을
꾸준하게 만들어 나갈 수가 있습니다
지금 제가 설명드린게 너무 간단해서
굉장히 쉬워 보이시겠지만
실제로 이게 행동으로 이어지는 건
굉장히 많은 훈련이 필요합니다 그래서
거래를
매일 해야 됩니다 어쩌다 한번
일주일에 한 번씩 하는게 아니라
거래를 매일 해야지 제가 항상
강조하는 트레이딩 근육이 이것이
거래의 기본이고 뼈대입니다 그리고
디테일만 있을 뿐이지 주요 전략은
이게 전부이기 때문에 말 그대로 너무
쉬워서 선물시장은 우리 지갑이거든요
이런 더블비와 추세선 하나로만으로도
내 시드를 10배로 불리는 열흘 만에
가능하니까요
앞으로 이런 컨텐츠를 좀 원하신다면
댓글로 알려주시면 제가 한번
계속 찍어 보겠습니다 반드시
구독과 좋아요 꼭 부탁드리고요
시장이 우리를
축복할 것입니다 사랑합니다
축복합니다네 감사합니다
매달 수억원을 벌고 있는 트레이더의
매매 방법과 김직선 시그널을 보고
싶으신 분은 설명란 더보기 링크를
참고해주세요
다음에는 더 좋은 영상으로
찾아뵙겠습니다
[음악]